Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/timezones.php:asia/aqtau
source: Asia/Aqtau
ja: アジア/アクタウ

# lang/en/timezones.php:asia/aqtobe
source: Asia/Aqtobe
ja: アジア/アクトベ

# lang/en/timezones.php:asia/ashgabat
source: Asia/Ashgabat
ja: アジア/アシハバード

# lang/en/timezones.php:asia/baghdad
source: Asia/Baghdad
ja: アジア/バグダッド

# lang/en/timezones.php:asia/bahrain
source: Asia/Bahrain
ja: アジア/バーレーン

# lang/en/timezones.php:asia/baku
source: Asia/Baku
ja: アジア/バクー

# lang/en/timezones.php:asia/bangkok
source: Asia/Bangkok
ja: アジア/バンコク

# lang/en/timezones.php:asia/beirut
source: Asia/Beirut
ja: アジア/ベイルート

# lang/en/timezones.php:asia/bishkek
source: Asia/Bishkek
ja: アジア/ビシケク

# lang/en/timezones.php:asia/brunei
source: Asia/Brunei
ja: アジア/ブルネイ

# lang/en/timezones.php:asia/calcutta
source: Asia/Calcutta
ja: アジア/カルカッタ

# lang/en/timezones.php:asia/choibalsan
source: Asia/Choibalsan
ja: アジア/チョイバルサン

# lang/en/timezones.php:asia/chongqing
source: Asia/Chongqing
ja: アジア/重慶

# lang/en/timezones.php:asia/colombo
source: Asia/Colombo
ja: アジア/コロンボ

# lang/en/timezones.php:asia/damascus
source: Asia/Damascus
ja: アジア/ダマスカス

# lang/en/timezones.php:asia/dhaka
source: Asia/Dhaka
ja: アジア/ダッカ

# lang/en/timezones.php:asia/dili
source: Asia/Dili
ja: アジア/ディリ

# lang/en/timezones.php:asia/dubai
source: Asia/Dubai
ja: アジア/ドバイ

# lang/en/timezones.php:asia/dushanbe
source: Asia/Dushanbe
ja: アジア/ドウシャンベ

# lang/en/timezones.php:asia/gaza
source: Asia/Gaza
ja: アジア/ガザ

# lang/en/timezones.php:asia/harbin
source: Asia/Harbin
ja: アジア/ハルビン

# lang/en/timezones.php:asia/hong_kong
source: Asia/Hong_Kong
ja: アジア/香港

# lang/en/timezones.php:asia/hovd
source: Asia/Hovd
ja: アジア/ホブド

# lang/en/timezones.php:asia/irkutsk
source: Asia/Irkutsk
ja: アジア/イルクーツク

# lang/en/timezones.php:asia/jayapura
source: Asia/Jayapura
ja: アジア/ジャヤプラ

# lang/en/timezones.php:asia/jerusalem
source: Asia/Jerusalem
ja: アジア/エルサレム

# lang/en/timezones.php:asia/kabul
source: Asia/Kabul
ja: アジア/カブール

# lang/en/timezones.php:asia/kamchatka
source: Asia/Kamchatka
ja: アジア/カムチャッカ半島

# lang/en/timezones.php:asia/karachi
source: Asia/Karachi
ja: アジア/カラチ

# lang/en/timezones.php:asia/kashgar
source: Asia/Kashgar
ja: アジア/カシュガル

# lang/en/timezones.php:asia/katmandu
source: Asia/Katmandu
ja: アジア/カトマンズ

# lang/en/timezones.php:asia/krasnoyarsk
source: Asia/Krasnoyarsk
ja: アジア/クラスノヤルスク

# lang/en/timezones.php:asia/kuala_lumpur
source: Asia/Kuala_Lumpur
ja: アジア/クアラルンプール

# lang/en/timezones.php:asia/kuching
source: Asia/Kuching
ja: アジア/クチン

# lang/en/timezones.php:asia/kuwait
source: Asia/Kuwait
ja: アジア/クウェート

# lang/en/timezones.php:asia/macau
source: Asia/Macau
ja: アジア/マカオ

# lang/en/timezones.php:asia/magadan
source: Asia/Magadan
ja: アジア/マガダン

# lang/en/timezones.php:asia/makassar
source: Asia/Makassar
ja: アジア/マカッサル

# lang/en/timezones.php:asia/manila
source: Asia/Manila
ja: アジア/マニラ

# lang/en/timezones.php:asia/muscat
source: Asia/Muscat
ja: アジア/マスカット

# lang/en/timezones.php:asia/nicosia
source: Asia/Nicosia
ja: アジア/ニコシア

# lang/en/timezones.php:asia/novosibirsk
source: Asia/Novosibirsk
ja: アジア/ノボシビルスク

# lang/en/timezones.php:asia/omsk
source: Asia/Omsk
ja: アジア/オムスク

# lang/en/timezones.php:asia/oral
source: Asia/Oral
ja: アジア/オラル

# lang/en/timezones.php:asia/phnom_penh
source: Asia/Phnom_Penh
ja: アジア/プノンペン

# lang/en/timezones.php:asia/pontianak
source: Asia/Pontianak
ja: アジア/ポンティアナク

# lang/en/timezones.php:asia/pyongyang
source: Asia/Pyongyang
ja: アジア/ピョンヤン

# lang/en/timezones.php:asia/qatar
source: Asia/Qatar
ja: アジア/カタール

# lang/en/timezones.php:asia/qyzylorda
source: Asia/Qyzylorda
ja: アジア/キジルオルダ

# lang/en/timezones.php:asia/rangoon
source: Asia/Rangoon
ja: アジア/ラングーン

# lang/en/timezones.php:asia/riyadh
source: Asia/Riyadh
ja: アジア/リヤド

# lang/en/timezones.php:asia/saigon
source: Asia/Saigon
ja: アジア/サイゴン

# lang/en/timezones.php:asia/sakhalin
source: Asia/Sakhalin
ja: アジア/サハリン

# lang/en/timezones.php:asia/samarkand
source: Asia/Samarkand
ja: アジア/サマルカンド

# lang/en/timezones.php:asia/seoul
source: Asia/Seoul
ja: アジア/ソウル

# lang/en/timezones.php:asia/shanghai
source: Asia/Shanghai
ja: アジア/上海

# lang/en/timezones.php:asia/singapore
source: Asia/Singapore
ja: アジア/シンガポール

# lang/en/timezones.php:asia/taipei
source: Asia/Taipei
ja: アジア/台北

# lang/en/timezones.php:asia/tashkent
source: Asia/Tashkent
ja: アジア/タシケント

# lang/en/timezones.php:asia/tbilisi
source: Asia/Tbilisi
ja: アジア/トビリシ

# lang/en/timezones.php:asia/tehran
source: Asia/Tehran
ja: アジア/テヘラン

# lang/en/timezones.php:asia/thimphu
source: Asia/Thimphu
ja: アジア/チンプー

# lang/en/timezones.php:asia/tokyo
source: Asia/Tokyo
ja: アジア/東京

# lang/en/timezones.php:asia/ulaanbaatar
source: Asia/Ulaanbaatar
ja: アジア/ウラーンバートル

# lang/en/timezones.php:asia/urumqi
source: Asia/Urumqi
ja: アジア/ウルムチ

# lang/en/timezones.php:asia/vientiane
source: Asia/Vientiane
ja: アジア/ビエンチャン

# lang/en/timezones.php:asia/vladivostok
source: Asia/Vladivostok
ja: アジア/ウラジオストック

# lang/en/timezones.php:asia/yakutsk
source: Asia/Yakutsk
ja: アジア/ヤクーツク

# lang/en/timezones.php:asia/yekaterinburg
source: Asia/Yekaterinburg
ja: アジア/スヴェルドロフスク

# lang/en/timezones.php:asia/yerevan
source: Asia/Yerevan
ja: アジア/エレバン

# lang/en/timezones.php:atlantic/azores
source: Atlantic/Azores
ja: 大西洋/アゾレス諸島

# lang/en/timezones.php:atlantic/bermuda
source: Atlantic/Bermuda
ja: 大西洋/バミューダ

# lang/en/timezones.php:atlantic/canary
source: Atlantic/Canary
ja: 大西洋/カナリア

# lang/en/timezones.php:atlantic/cape_verde
source: Atlantic/Cape_Verde
ja: 大西洋/カーボベルデ

# lang/en/timezones.php:atlantic/faeroe
source: Atlantic/Faeroe
ja: 大西洋/フェロー諸島

# lang/en/timezones.php:atlantic/madeira
source: Atlantic/Madeira
ja: 大西洋/マデイラ諸島

# lang/en/timezones.php:atlantic/reykjavik
source: Atlantic/Reykjavik
ja: 大西洋/レイキャビク

# lang/en/timezones.php:atlantic/south_georgia
source: Atlantic/South_Georgia
ja: 大西洋/サウスジョージア

# lang/en/timezones.php:atlantic/stanley
source: Atlantic/Stanley
ja: 大西洋/スタンレー

# lang/en/timezones.php:atlantic/st_helena
source: Atlantic/St_Helena
ja: 大西洋/セントヘレナ

# lang/en/timezones.php:australia/adelaide
source: Australia/Adelaide
ja: オーストラリア/アデレード

# lang/en/timezones.php:australia/brisbane
source: Australia/Brisbane
ja: オーストラリア/ブリスベーン

# lang/en/timezones.php:australia/broken_hill
source: Australia/Broken_Hill
ja: オーストラリア/ブロークンヒル

# lang/en/timezones.php:australia/darwin
source: Australia/Darwin
ja: オーストラリア/ダーウィン

# lang/en/timezones.php:australia/hobart
source: Australia/Hobart
ja: オーストラリア/ボバート

# lang/en/timezones.php:australia/lindeman
source: Australia/Lindeman
ja: オーストラリア/リンデマン

# lang/en/timezones.php:australia/lord_howe
source: Australia/Lord_Howe
ja: オーストラリア/ロードハウ

# lang/en/timezones.php:australia/melbourne
source: Australia/Melbourne
ja: オーストラリア/メルボルン

# lang/en/timezones.php:australia/perth
source: Australia/Perth
ja: オーストラリア/パース

# lang/en/timezones.php:australia/sydney
source: Australia/Sydney
ja: オーストラリア/シドニー

# lang/en/timezones.php:europe/amsterdam
source: Europe/Amsterdam
ja: ヨーロッパ/アムステルダム

# lang/en/timezones.php:europe/andorra
source: Europe/Andorra
ja: ヨーロッパ/アンドラ

# lang/en/timezones.php:europe/athens
source: Europe/Athens
ja: ヨーロッパ/アテネ

# lang/en/timezones.php:europe/belfast
source: Europe/Belfast
ja: ヨーロッパ/ベルファスト

# lang/en/timezones.php:europe/belgrade
source: Europe/Belgrade
ja: ヨーロッパ/ベオグラード

# lang/en/timezones.php:europe/berlin
source: Europe/Berlin
ja: ヨーロッパ/ベルリン

# lang/en/timezones.php:europe/brussels
source: Europe/Brussels
ja: ヨーロッパ/ブリュッセル

# lang/en/timezones.php:europe/bucharest
source: Europe/Bucharest
ja: ヨーロッパ/ブカレスト

# lang/en/timezones.php:europe/budapest
source: Europe/Budapest
ja: ヨーロッパ/ブダペスト

# lang/en/timezones.php:europe/chisinau
source: Europe/Chisinau
ja: ヨーロッパ/キシネウ

# lang/en/timezones.php:europe/copenhagen
source: Europe/Copenhagen
ja: ヨーロッパ/コペンハーゲン

# lang/en/timezones.php:europe/dublin
source: Europe/Dublin
ja: ヨーロッパ/ダブリン

# lang/en/timezones.php:europe/gibraltar
source: Europe/Gibraltar
ja: ヨーロッパ/ジブラルタル

# lang/en/timezones.php:europe/helsinki
source: Europe/Helsinki
ja: ヨーロッパ/ヘルシンキ

# lang/en/timezones.php:europe/istanbul
source: Europe/Istanbul
ja: ヨーロッパ/イスタンブール

# lang/en/timezones.php:europe/kaliningrad
source: Europe/Kaliningrad
ja: ヨーロッパ/カリーニングラード

# lang/en/timezones.php:europe/kiev
source: Europe/Kiev
ja: ヨーロッパ/キエフ

# lang/en/timezones.php:europe/lisbon
source: Europe/Lisbon
ja: ヨーロッパ/リスボン

# lang/en/timezones.php:europe/london
source: Europe/London
ja: ヨーロッパ/ロンドン

# lang/en/timezones.php:europe/luxembourg
source: Europe/Luxembourg
ja: ヨーロッパ/ルクセンブルク

# lang/en/timezones.php:europe/madrid
source: Europe/Madrid
ja: ヨーロッパ/マドリッド

# lang/en/timezones.php:europe/malta
source: Europe/Malta
ja: ヨーロッパ/マルタ

# lang/en/timezones.php:europe/minsk
source: Europe/Minsk
ja: ヨーロッパ/ミンスク

# lang/en/timezones.php:europe/monaco
source: Europe/Monaco
ja: ヨーロッパ/モナコ

# lang/en/timezones.php:europe/moscow
source: Europe/Moscow
ja: ヨーロッパ/モスクワ

# lang/en/timezones.php:europe/oslo
source: Europe/Oslo
ja: ヨーロッパ/オスロ

# lang/en/timezones.php:europe/paris
source: Europe/Paris
ja: ヨーロッパ/パリ

# lang/en/timezones.php:europe/prague
source: Europe/Prague
ja: ヨーロッパ/プラハ

# lang/en/timezones.php:europe/riga
source: Europe/Riga
ja: ヨーロッパ/リガ

# lang/en/timezones.php:europe/rome
source: Europe/Rome
ja: ヨーロッパ/ローマ

# lang/en/timezones.php:europe/samara
source: Europe/Samara
ja: ヨーロッパ/サマラ

# lang/en/timezones.php:europe/simferopol
source: Europe/Simferopol
ja: ヨーロッパ/シンフェローポリ

# lang/en/timezones.php:europe/sofia
source: Europe/Sofia
ja: ヨーロッパ/ソフィア

# lang/en/timezones.php:europe/stockholm
source: Europe/Stockholm
ja: ヨーロッパ/ストックホルム

# lang/en/timezones.php:europe/tallinn
source: Europe/Tallinn
ja: ヨーロッパ/タリン

# lang/en/timezones.php:europe/tirane
source: Europe/Tirane
ja: ヨーロッパ/ティラナ

# lang/en/timezones.php:europe/uzhgorod
source: Europe/Uzhgorod
ja: ヨーロッパ/ウジゴロド

# lang/en/timezones.php:europe/vaduz
source: Europe/Vaduz
ja: ヨーロッパ/ファドゥーツ

# lang/en/timezones.php:europe/vienna
source: Europe/Vienna
ja: ヨーロッパ/ウィーン

# lang/en/timezones.php:europe/vilnius
source: Europe/Vilnius
ja: ヨーロッパ/ビリニュス

# lang/en/timezones.php:europe/warsaw
source: Europe/Warsaw
ja: ヨーロッパ/ワルシャワ

# lang/en/timezones.php:europe/zaporozhye
source: Europe/Zaporozhye
ja: ヨーロッパ/ザポロージェ

# lang/en/timezones.php:europe/zurich
source: Europe/Zurich
ja: ヨーロッパ/チューリヒ

# lang/en/timezones.php:indian/antananarivo
source: Indian/Antananarivo
ja: インド/アンタナナリボ

# lang/en/timezones.php:indian/chagos
source: Indian/Chagos
ja: インド/チャゴス諸島

# lang/en/timezones.php:indian/christmas
source: Indian/Christmas
ja: インド/クリスマス

# lang/en/timezones.php:indian/comoro
source: Indian/Comoro
ja: インド/コモロ

# lang/en/timezones.php:indian/kerguelen
source: Indian/Kerguelen
ja: インド/ケルゲレン

# lang/en/timezones.php:indian/mahe
source: Indian/Mahe
ja: インド/マエ

# lang/en/timezones.php:indian/maldives
source: Indian/Maldives
ja: インド/モルジブ

# lang/en/timezones.php:indian/mauritius
source: Indian/Mauritius
ja: インド/モーリシャス

# lang/en/timezones.php:indian/mayotte
source: Indian/Mayotte
ja: インド/メイヨット

# lang/en/timezones.php:indian/reunion
source: Indian/Reunion
ja: インド/レユニオン

# lang/en/timezones.php:pacific/apia
source: Pacific/Apia
ja: 太平洋/アピア

# lang/en/timezones.php:pacific/auckland
source: Pacific/Auckland
ja: 太平洋/オークランド

# lang/en/timezones.php:pacific/chatham
source: Pacific/Chatham
ja: 太平洋/チャダム

# lang/en/timezones.php:pacific/easter
source: Pacific/Easter
ja: 太平洋/イースター

# lang/en/timezones.php:pacific/efate
source: Pacific/Efate
ja: 太平洋/エファーテ

# lang/en/timezones.php:pacific/enderbury
source: Pacific/Enderbury
ja: 太平洋/エンダーベリー

# lang/en/timezones.php:pacific/fakaofo
source: Pacific/Fakaofo
ja: 太平洋/エファテ

# lang/en/timezones.php:pacific/fiji
source: Pacific/Fiji
ja: 太平洋/フィジー

# lang/en/timezones.php:pacific/funafuti
source: Pacific/Funafuti
ja: 太平洋/フナフティ

# lang/en/timezones.php:pacific/galapagos
source: Pacific/Galapagos
ja: 太平洋/ガラパゴス

# lang/en/timezones.php:pacific/gambier
source: Pacific/Gambier
ja: 太平洋/ガンビア

# lang/en/timezones.php:pacific/guadalcanal
source: Pacific/Guadalcanal
ja: 太平洋/ガダルカナル

# lang/en/timezones.php:pacific/guam
source: Pacific/Guam
ja: 太平洋/グアム

# lang/en/timezones.php:pacific/honolulu
source: Pacific/Honolulu
ja: 太平洋/ホノルル

# lang/en/timezones.php:pacific/kiritimati
source: Pacific/Kiritimati
ja: 太平洋/キリティマティ

# lang/en/timezones.php:pacific/kosrae
source: Pacific/Kosrae
ja: 太平洋/コスラ

# lang/en/timezones.php:pacific/kwajalein
source: Pacific/Kwajalein
ja: 太平洋/クアジャリン

# lang/en/timezones.php:pacific/majuro
source: Pacific/Majuro
ja: 太平洋/マジュロ

# lang/en/timezones.php:pacific/marquesas
source: Pacific/Marquesas
ja: 太平洋/マルケサス

# lang/en/timezones.php:pacific/midway
source: Pacific/Midway
ja: 太平洋/ミッドウェイ

# lang/en/timezones.php:pacific/nauru
source: Pacific/Nauru
ja: 太平洋/ナウル

# lang/en/timezones.php:pacific/niue
source: Pacific/Niue
ja: 太平洋/ニウエ

# lang/en/timezones.php:pacific/norfolk
source: Pacific/Norfolk
ja: 太平洋/ノーフォーク

# lang/en/timezones.php:pacific/noumea
source: Pacific/Noumea
ja: 太平洋/ヌーメア

# lang/en/timezones.php:pacific/pago_pago
source: Pacific/Pago_Pago
ja: 太平洋/パゴパゴ

# lang/en/timezones.php:pacific/palau
source: Pacific/Palau
ja: 太平洋/パラオ

# lang/en/timezones.php:pacific/pitcairn
source: Pacific/Pitcairn
ja: 太平洋/ピトケアン

# lang/en/timezones.php:pacific/ponape
source: Pacific/Ponape
ja: 太平洋/ポナペ

# lang/en/timezones.php:pacific/port_moresby
source: Pacific/Port_Moresby
ja: 太平洋/ポートモレスビー

# lang/en/timezones.php:pacific/rarotonga
source: Pacific/Rarotonga
ja: 太平洋/ラロトンガ

# lang/en/timezones.php:pacific/saipan
source: Pacific/Saipan
ja: 太平洋/サイパン

# lang/en/timezones.php:pacific/tahiti
source: Pacific/Tahiti
ja: 太平洋/タヒチ

# lang/en/timezones.php:pacific/tarawa
source: Pacific/Tarawa
ja: 太平洋/タラワ

# lang/en/timezones.php:pacific/tongatapu
source: Pacific/Tongatapu
ja: 太平洋/トンガタプ

# lang/en/timezones.php:pacific/truk
source: Pacific/Truk
ja: 太平洋/トラック諸島

# lang/en/timezones.php:pacific/wake
source: Pacific/Wake
ja: 太平洋/ウェーク

# lang/en/timezones.php:pacific/wallis
source: Pacific/Wallis
ja: 太平洋/ウォリス

# lang/en/timezones.php:pacific/yap
source: Pacific/Yap
ja: 太平洋/ヤップ

# lang/en/userkey.php:createnewkey
source: Create a new user key
ja: 新しいユーザキーを作成する

# lang/en/userkey.php:createuserkey
source: Create user key
ja: ユーザキーの作成

# lang/en/userkey.php:deletekeyconfirm
source: Do you really want to delete this user key?
ja: 本当にこのユーザキーを削除してもよろしいですか?

# lang/en/userkey.php:edituserkey
source: Edit user key
ja: ユーザキーの編集

# lang/en/userkey.php:keyiprestriction
source: Key IP restriction
ja: キーIP制限

# lang/en/userkey.php:keyiprestriction_help
source: Enter a specific IP address, or a range of IP addresses that will be the only IP addresses allowed to access this data. Leave empty to disable IP restriction (not recommended).
ja: <p>このデータにアクセスすることのできる唯一のIPアドレスまたはIPアドレスのレンジを入力してください。IP制限を無効にするには、空白のままにしてください (お勧めできません)。</p>

# lang/en/userkey.php:keymanager
source: Key manager
ja: キーマネージャ

# lang/en/userkey.php:keyvaliduntil
source: Key valid until
ja: キーの有効期限

# lang/en/userkey.php:keyvaliduntil_help
source: Select an optional date after which the key will no longer be valid (recommended for added security).
ja: <p>それ以降、キーが無効になる任意の日時を選択してください (セキュリティ上お勧めします)。</p>

# lang/en/userkey.php:keyvalue
source: Key value
ja: キー値

# lang/en/userkey.php:newuserkey
source: New user key
ja: 新しいユーザキー

# lang/en/userkey.php:userkey
source: User key
ja: ユーザキー

# lang/en/userkey.php:userkey_help
source: Select a saved key that will give users access to the data published by this export plugin, without having to log into Moodle. Select "Create a new user key" to generate a new key when submitting this form.
ja: このエクスポートプラグインにより公開されるデータに対して、ユーザがMoodleへのログインなしでアクセスするために必要な保存キーを選択してください。「新しいユーザキーを作成する」を選択することで、このフォームの送信時に新しいユーザキーを作成することができます。

# lang/en/userkey.php:userkeys
source: User keys
ja: ユーザキー

# lang/en/webservice.php:accessexception
source: Access control exception
ja: アクセスコントロール例外

# lang/en/webservice.php:actwebserviceshhdr
source: Active web service protocols
ja: アクティブなウェブサービスプロトコル

# lang/en/webservice.php:addaservice
source: Add service
ja: サービスを追加する

# lang/en/webservice.php:addcapabilitytousers
source: Check users capability
ja: ユーザケイパビリティをチェックする

# lang/en/webservice.php:addcapabilitytousersdescription
source: Users should have two capabilities - webservice:createtoken and a capability matching the protocols used, for example webservice/rest:use, webservice/soap:use. To achieve this, create a web services role with the appropriate capabilities allowed and assign it to the web services user as a system role.
ja: ウェブサービスを使用するには、ユーザは2つの異なるケイパビリティを必要とします: 「webservice:createtoken」およびウェブサービスプロトコルに合致するケイパビリ、例えば、「webservice/rest:use」、「'webservice/soap:use」です。 このケイパビリティを設定するには、適切なケイパビリティを許可されたウェブサービスロールを作成した後、システムロールとしてウェブサービスユーザに割り当ててください。

# lang/en/webservice.php:addfunction
source: Add function
ja: 関数を追加する

# lang/en/webservice.php:addfunctionhelp
source: Select the function to add to the service.
ja: サービスに追加する関数を選択してください。

# lang/en/webservice.php:addfunctions
source: Add functions
ja: 関数を追加する

# lang/en/webservice.php:addfunctionsdescription
source: Select required functions for the newly created service.
ja: 新しく作成されたサービスのために必要な関数を選択してください。

# lang/en/webservice.php:addrequiredcapability
source: Assign/unassign the required capability
ja: 必須ケイパビリティを割り当てる/割り当て解除する

# lang/en/webservice.php:addservice
source: Add a new service: {$a->name} (id: {$a->id})
ja: 新しいサービスを追加する: {$a->name} (id: {$a->id})

# lang/en/webservice.php:addservicefunction
source: Add functions to the service "{$a}"
ja: サービス「 {$a} 」に関数を追加する

# lang/en/webservice.php:allusers
source: All users
ja: すべてのユーザ

# lang/en/webservice.php:amftestclient
source: AMF test client
ja: AMFテストクライアント

# lang/en/webservice.php:apiexplorer
source: API explorer
ja: APIエクスプローラ

# lang/en/webservice.php:apiexplorernotavalaible
source: API explorer not available yet.
ja: まだAPIエクスプローラを利用できません。

# lang/en/webservice.php:arguments
source: Arguments
ja: 引数

# lang/en/webservice.php:authmethod
source: Authentication method
ja: 認証方法

# lang/en/webservice.php:cannotcreatetoken
source: No permission to create web service token for the service {$a}.
ja: サービス {$a} のウェブトークンを作成するパーミッションがありません。

# lang/en/webservice.php:cannotgetcoursecontents
source: Cannot get course contents
ja: コースコンテンツを取得できません。

# lang/en/webservice.php:checkusercapability
source: Check user capability
ja: ユーザケイパビリティをチェックする

# lang/en/webservice.php:checkusercapabilitydescription
source: The user should have appropriate capabilities according to the protocols used, for example webservice/rest:use, webservice/soap:use. To achieve this, create a web services role with protocol capabilities allowed and assign it to the web services user as a system role.
ja: 使用するプロトコルに応じてユーザは適切なケイパビリティを割り当てられる必要があります。例えば、「webservice/rest:use」、「'webservice/soap:use」です。このケイパビリティを設定するには、プロトコルのケイパビリティを許可されたウェブサービスロールを作成した後、システムロールとしてウェブサービスユーザに割り当ててください。

# lang/en/webservice.php:configwebserviceplugins
source: For security reasons, only protocols that are in use should be enabled.
ja: セキュリティ上の理由から、使用中のプロトコルのみ有効にしてください。

# lang/en/webservice.php:context
source: Context
ja: コンテクスト

# lang/en/webservice.php:createservicedescription
source: A service is a set of web service functions. You will allow the user to access to a new service. On the <strong>Add service</strong> page check 'Enable' and 'Authorised users' options. Select 'No required capability'.
ja: サービスは一連のウェブサービス関数です。あなたはユーザに新しいサービスへのアクセスを許可します。<strong>サービスを追加する</strong>ページにて、「有効」および「認証済みユーザのみ」オプションをチェックしてください。次に「必須ケイパビリティなし」を選択してください。

# lang/en/webservice.php:createserviceforusersdescription
source: A service is a set of web service functions. You will allow users to access to a new service. On the <strong>Add service</strong> page check 'Enable' and uncheck 'Authorised users' options. Select 'No required capability'.
ja: サービスは一連のウェブサービス関数です。あなたはユーザに新しいサービスへのアクセスを許可します。<strong>サービスを追加する</strong>ページにて、「有効」オプションをチェック、「認証済みユーザのみ」オプションのチェックを外してください。次に「必須ケイパビリティなし」を選択してください。

# lang/en/webservice.php:createtoken
source: Create token
ja: トークンを作成する

# lang/en/webservice.php:createtokenforuser
source: Create a token for a user
ja: ユーザのトークンを作成する

# lang/en/webservice.php:createtokenforuserdescription
source: Create a token for the web services user.
ja: ウェブサービスユーザのトークンを作成してください。

# lang/en/webservice.php:createuser
source: Create a specific user
ja: ユーザを作成する

# lang/en/webservice.php:createuserdescription
source: A web services user is required to represent the system controlling Moodle.
ja: ウェブサービスユーザはMoodleをコントロールするシステムのために必要です。

# lang/en/webservice.php:criteriaerror
source: Missing permissions to search on a criterion.
ja: クライテリアで検索するためのパーミッションがありません。

# lang/en/webservice.php:default
source: Default to "{$a}"
ja: デフォルト: {$a}

# lang/en/webservice.php:deleteaservice
source: Delete service
ja: サービスを削除する

# lang/en/webservice.php:deleteservice
source: Delete the service: {$a->name} (id: {$a->id})
ja: サービスを削除する: {$a->name} (id: {$a->id})

# lang/en/webservice.php:deleteserviceconfirm
source: Deleting a service will also delete the tokens related to this service. Do you really want to delete external service "{$a}"?
ja: サービスを削除することにより、このサービスに関連するトークンも削除されてしまいます。本当に外部サービス「 {$a} 」を削除してもよろしいですか?

# lang/en/webservice.php:deletetokenconfirm
source: Do you really want to delete this web service token for <strong>{$a->user}</strong> on the service <strong>{$a->service}</strong>?
ja: 本当にサービス<strong>{$a->service}</strong>の<strong>{$a->user}</strong>用ウェブサービストークンを削除してもよろしいですか?

# lang/en/webservice.php:disabledwarning
source: All web service protocols are disabled. The "Enable web services" setting can be found in Advanced features.
ja: ウェブサービスプロトコルは無効にされています。拡張機能内に「ウェブサービスを有効にする」設定があります。

# lang/en/webservice.php:doc
source: Documentation
ja: ドキュメンテーション

# lang/en/webservice.php:docaccessrefused
source: You are not allowed to see the documentation for this token
ja: あなたはこのトークンに関するドキュメンテーションの閲覧を許可されていません。

# lang/en/webservice.php:documentation
source: web service documentation
ja: ウェブサービスドキュメンテーション

# lang/en/webservice.php:downloadfiles
source: Can download files
ja: ファイルをダウンロードできる

# lang/en/webservice.php:downloadfiles_help
source: If enabled, any user can download files with their security keys. Of course they are restricted to the files they are allowed to download in the site.
ja: 有効にした場合、すべてのユーザはセキュリティを使ってファイルをダウンロードすることができます。もちろん、サイト内でダウンロードを許可されたファイルに制限されます。

# lang/en/webservice.php:editaservice
source: Edit service
ja: サービスを編集する

# lang/en/webservice.php:editservice
source: Edit the service: {$a->name} (id: {$a->id})
ja: サービスを編集する: {$a->name} (id: {$a->id})

# lang/en/webservice.php:enabled
source: Enabled
ja: 有効

# lang/en/webservice.php:enabledocumentation
source: Enable developer documentation
ja: 開発者ドキュメントを有効にする

# lang/en/webservice.php:enabledocumentationdescription
source: Detailed web services documentation is available for enabled protocols.
ja: 有効にされたプロトコルに関する詳細ウェブサービスドキュメンテーションを閲覧することができます。

# lang/en/webservice.php:enablemobilewsoverview
source: Go to {$a->manageservicelink} administration page, check the "{$a->enablemobileservice}" setting and Save. Everything will be setup for you and all site's users will be able to use the offical Moodle app. Current status: {$a->wsmobilestatus}
ja: {$a->manageservicelink} 管理ページに移動して「 {$a->enablemobileservice} 」設定をチェックした後、保存してください。あなたのためにすべてが設定され、すべてのサイトユーザがオフィシャルMoodle appを利用できるようになります。現在のステータス: {$a->wsmobilestatus}

# lang/en/webservice.php:enableprotocols
source: Enable protocols
ja: プロトコルを有効にする

# lang/en/webservice.php:enableprotocolsdescription
source: At least one protocol should be enabled. For security reasons, only protocols that are to be used should be enabled.
ja: 少なくとも1つのプロトコルを有効にする必要があります。セキュリティ上の理由から、使用されるプロトコルのみ有効にしてください。

# lang/en/webservice.php:enablews
source: Enable web services
ja: ウェブサービスを有効にする

# lang/en/webservice.php:enablewsdescription
source: Web services must be enabled in Advanced features.
ja: 拡張機能内でウェブサービスを有効にする必要があります。
